Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/extensions.po
Languages: ja_jp

source: Extensions
ja_jp: 拡張機能

source: The extensions framework provides a mechanism for inserting your own custom functionality into Scrapy.
ja_jp: 拡張フレームワークは、独自のカスタム機能をScrapyに挿入するメカニズムを提供します。

source: Extensions are just regular classes that are instantiated at Scrapy startup, when extensions are initialized.
ja_jp: 拡張機能は、拡張機能が初期化されるときに、Scrapyの起動時にインスタンス化される単なる通常のクラスです。

source: Extension settings
ja_jp: 拡張機能の設定

source: Extensions use the :ref:`Scrapy settings <topics-settings>` to manage their settings, just like any other Scrapy code.
ja_jp: 拡張機能は :ref:`Scrapy設定<topics-settings>` を使用して、他のScrapyコードと同様に設定を管理します。

source: It is customary for extensions to prefix their settings with their own name, to avoid collision with existing (and future) extensions. For example, a hypothetic extension to handle `Google Sitemaps`_ would use settings like ``GOOGLESITEMAP_ENABLED``, ``GOOGLESITEMAP_DEPTH``, and so on.
ja_jp: 既存の(および将来の)拡張機能との衝突を避けるために、拡張機能が独自の名前を設定の前に付けるのが慣例です。たとえば、 `Google Sitemaps`_ を処理する仮想拡張機能では、 ``GOOGLESITEMAP_ENABLED`` や ``GOOGLESITEMAP_DEPTH`` などの設定を使用します。

source: Loading & activating extensions
ja_jp: 拡張機能の読み込みとアクティブ化

source: Extensions are loaded and activated at startup by instantiating a single instance of the extension class. Therefore, all the extension initialization code must be performed in the class constructor (``__init__`` method).
ja_jp: 拡張機能は、拡張機能クラスの単一インスタンスをインスタンス化することにより、起動時にロードおよびアクティブ化されます。したがって、すべての拡張機能初期化コードはクラス・コンストラクター( ``__init__`` メソッド)で実行する必要があります。

source: To make an extension available, add it to the :setting:`EXTENSIONS` setting in your Scrapy settings. In :setting:`EXTENSIONS`, each extension is represented by a string: the full Python path to the extension's class name. For example::
ja_jp: 拡張機能を使用可能にするには、Scrapy設定の :setting:`EXTENSIONS` 設定に追加します。 :setting:`EXTENSIONS` では、各拡張機能は文字列(拡張機能のクラス名への完全なPythonパス)で表されます。例えば以下のようにします::

source: As you can see, the :setting:`EXTENSIONS` setting is a dict where the keys are the extension paths, and their values are the orders, which define the extension *loading* order. The :setting:`EXTENSIONS` setting is merged with the :setting:`EXTENSIONS_BASE` setting defined in Scrapy (and not meant to be overridden) and then sorted by order to get the final sorted list of enabled extensions.
ja_jp: ご覧のとおり、 :setting:`EXTENSIONS` 設定はキーが拡張パスであり、その値が拡張機能 **読み込み** 順序値を定義する辞書です。 :setting:`EXTENSIONS` 設定は、Scrapyで定義された :setting:`EXTENSIONS_BASE` 設定とマージされ(但し、オーバーライドされることはありません)、有効な拡張機能の最終ソート・リストを取得するために順序値でソートされます。

source: As extensions typically do not depend on each other, their loading order is irrelevant in most cases. This is why the :setting:`EXTENSIONS_BASE` setting defines all extensions with the same order (``0``). However, this feature can be exploited if you need to add an extension which depends on other extensions already loaded.
ja_jp: 通常、拡張機能は相互に依存しないため、ほとんどの場合、読み込み順序は無関係です。 これが :setting:`EXTENSIONS_BASE` 設定がすべての拡張機能を同じ順序値( ``0`` )で定義する理由です。ただし、すでに読み込まれているされている他の拡張機能に依存する拡張機能を追加する必要がある場合、この機能を利用できます。

source: Available, enabled and disabled extensions
ja_jp: 利用可能な、デフォルトで有効およびデフォルトで無効な拡張機能

source: Not all available extensions will be enabled. Some of them usually depend on a particular setting. For example, the HTTP Cache extension is available by default but disabled unless the :setting:`HTTPCACHE_ENABLED` setting is set.
ja_jp: 利用可能なすべての拡張機能が有効になるわけではありません。それらのいくつかは通常、特定の設定に依存しています。たとえば、HTTPキャッシュ拡張機能はデフォルトで使用可能ですが、 :setting:`HTTPCACHE_ENABLED` 設定が設定されていない限り無効になっています。

source: Disabling an extension
ja_jp: 拡張機能を無効にする

source: In order to disable an extension that comes enabled by default (ie. those included in the :setting:`EXTENSIONS_BASE` setting) you must set its order to ``None``. For example::
ja_jp: デフォルトで有効になっている拡張機能(つまり、 :setting:`EXTENSIONS_BASE` 設定に含まれている拡張機能)を無効にするには、その順序値を ``None`` に設定する必要があります。 例えば以下のようにします::

source: Writing your own extension
ja_jp: あなた自身の拡張機能を書く

source: Each extension is a Python class. The main entry point for a Scrapy extension (this also includes middlewares and pipelines) is the ``from_crawler`` class method which receives a ``Crawler`` instance. Through the Crawler object you can access settings, signals, stats, and also control the crawling behaviour.
ja_jp: 各拡張機能はPythonクラスです。 Scrapy拡張機能の主なエントリ・ポイント(これにはミドルウェアとパイプラインも含まれます)は、 ``Crawler`` インスタンスを受け取る ``from_crawler`` クラスメソッドです。Crawlerオブジェクトを使用して、設定、信号、統計にアクセスしたり、クロール動作を制御したりできます。

source: Typically, extensions connect to :ref:`signals <topics-signals>` and perform tasks triggered by them.
ja_jp: 通常、拡張機能は :ref:`シグナル<topics-signals>` に接続し、それらによってトリガーされるタスクを実行します。

source: Finally, if the ``from_crawler`` method raises the :exc:`~scrapy.exceptions.NotConfigured` exception, the extension will be disabled. Otherwise, the extension will be enabled.
ja_jp: 最後に、 ``from_crawler`` メソッドが :exc:`~scrapy.exceptions.NotConfigured` 例外を発生させた場合、拡張機能は無効になります。 それ以外の場合、拡張機能は有効になります。

source: Sample extension
ja_jp: 拡張機能例

source: Here we will implement a simple extension to illustrate the concepts described in the previous section. This extension will log a message every time:
ja_jp: ここでは、前のセクションで説明した概念を説明するために、簡単な拡張機能を実装します。この拡張機能は毎回メッセージを記録します:

source: a spider is opened
ja_jp: スパイダーがオープンされます

source: a spider is closed
ja_jp: スパイダーがクローズされます

source: a specific number of items are scraped
ja_jp: 指定の数のアイテムがスクレイプされます

source: The extension will be enabled through the ``MYEXT_ENABLED`` setting and the number of items will be specified through the ``MYEXT_ITEMCOUNT`` setting.
ja_jp: 拡張機能は ``MYEXT_ENABLED`` 設定で有効になり、アイテムの数は ``MYEXT_ITEMCOUNT`` 設定で指定されます。

source: Here is the code of such extension::
ja_jp: そのような拡張機能のコードは次のとおりです::

source: Built-in extensions reference
ja_jp: 組み込み拡張機能リファレンス

source: General purpose extensions
ja_jp: 汎用拡張機能

source: Log Stats extension
ja_jp: ログ統計拡張機能

source: Log basic stats like crawled pages and scraped items.
ja_jp: クロールされたページやスクレイプされたアイテムなどの基本的な統計情報を記録します。

source: Core Stats extension
ja_jp: コア統計拡張機能

source: Enable the collection of core statistics, provided the stats collection is enabled (see :ref:`topics-stats`).
ja_jp: 統計コレクションが有効になっている場合、コア統計のコレクションを有効にします( :ref:`topics-stats` 参照)。

source: Telnet console extension
ja_jp: Telnetコンソール拡張機能

source: Provides a telnet console for getting into a Python interpreter inside the currently running Scrapy process, which can be very useful for debugging.
ja_jp: 現在実行中のScrapyプロセス内のPythonインタープリターに入るためのTelnetコンソールを提供します。これはデバッグに非常に役立ちます。

source: The telnet console must be enabled by the :setting:`TELNETCONSOLE_ENABLED` setting, and the server will listen in the port specified in :setting:`TELNETCONSOLE_PORT`.
ja_jp: telnetコンソールは :setting:`TELNETCONSOLE_ENABLED` 設定を有効にする必要があり、サーバーは :setting:`TELNETCONSOLE_PORT` で指定されたポートでリッスンします。

source: Memory usage extension
ja_jp: メモリ使用量の拡張機能

source: This extension does not work in Windows.
ja_jp: この拡張機能はWindowsでは機能しません。

source: Monitors the memory used by the Scrapy process that runs the spider and:
ja_jp: スパイダーを実行するScrapyプロセスが使用するメモリを監視し、そして:

source: sends a notification e-mail when it exceeds a certain value
ja_jp: 特定の値を超えたときに通知メールを送信します

source: closes the spider when it exceeds a certain value
ja_jp: 特定の値を超えたときにスパイダーを閉じます

source: The notification e-mails can be triggered when a certain warning value is reached (:setting:`MEMUSAGE_WARNING_MB`) and when the maximum value is reached (:setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB`) which will also cause the spider to be closed and the Scrapy process to be terminated.
ja_jp: :setting:`MEMUSAGE_WARNING_MB` が特定の警告値に達し、かつ、 :setting:`MEMUSAGE_LIMIT_MB` が最大値に達すると通知メールがトリガーされ、スパイダーが閉じられてScrapyプロセスが終了(terminate)します。

source: This extension is enabled by the :setting:`MEMUSAGE_ENABLED` setting and can be configured with the following settings:
ja_jp: この拡張機能は :setting:`MEMUSAGE_ENABLED` 設定によって有効になり、以下設定で構成(configure)できます:

source: Memory debugger extension
ja_jp: メモリ・デバッガー拡張機能

source: An extension for debugging memory usage. It collects information about:
ja_jp: メモリ使用量をデバッグするための拡張機能。 以下に関する情報を収集します:

source: objects uncollected by the Python garbage collector
ja_jp: Pythonガベージコレクターによって収集されないオブジェクト

source: objects left alive that shouldn't. For more info, see :ref:`topics-leaks-trackrefs`
ja_jp: 生存しているべきではないオブジェクト。詳細は :ref:`topics-leaks-trackrefs` 参照。

source: To enable this extension, turn on the :setting:`MEMDEBUG_ENABLED` setting. The info will be stored in the stats.
ja_jp: この拡張機能を有効にするには、 :setting:`MEMDEBUG_ENABLED` 設定をオンにします。情報は統計に保存されます。

source: Close spider extension
ja_jp: スパイダー拡張機能を閉じる

source: Closes a spider automatically when some conditions are met, using a specific closing reason for each condition.
ja_jp: 各条件に特定の終了理由を使用して、いくつかの条件が満たされたときにスパイダーを自動的に閉じます。

source: The conditions for closing a spider can be configured through the following settings:
ja_jp: スパイダーを閉じるための条件は、以下の設定で構成(configure)できます:

source: Default: ``0``
ja_jp: デフォルト: ``0``

source: An integer which specifies a number of seconds. If the spider remains open for more than that number of second, it will be automatically closed with the reason ``closespider_timeout``. If zero (or non set), spiders won't be closed by timeout.
ja_jp: 秒数を指定する整数。 スパイダーがその秒数を超えて開いたままの場合、理由を ``closespider_timeout`` として自動的に閉じられます。ゼロ(または設定されていない)の場合、スパイダーはタイムアウトによって閉じられません。

source: An integer which specifies a number of items. If the spider scrapes more than that amount and those items are passed by the item pipeline, the spider will be closed with the reason ``closespider_itemcount``. Requests which are currently in the downloader queue (up to :setting:`CONCURRENT_REQUESTS` requests) are still processed. If zero (or non set), spiders won't be closed by number of passed items.
ja_jp: アイテムの数を指定する整数。 スパイダーがその量より多くスクレイピングし、それらのアイテムがアイテム・パイプラインによって渡される場合、スパイダーは理由 ``closespider_itemcount`` によって閉じられます。現在ダウンローダー・キューにあるリクエスト( :setting:`CONCURRENT_REQUESTS` リクエストまで )は引き続き処理されます。ゼロ(または未設定)の場合、スパイダーは渡されたアイテムの数によって制限され超えた分をクローズさせられる事はありません。

source: An integer which specifies the maximum number of responses to crawl. If the spider crawls more than that, the spider will be closed with the reason ``closespider_pagecount``. If zero (or non set), spiders won't be closed by number of crawled responses.
ja_jp: クロールするレスポンスの最大数を指定する整数。 スパイダーがそれ以上クロールした場合、スパイダーは理由 `` closespider_pagecount`` によって閉じられます。ゼロ(または未設定)の場合、クロールされたレスポンスの数に応じてスパイダーが閉じられることはありません。

source: An integer which specifies the maximum number of errors to receive before closing the spider. If the spider generates more than that number of errors, it will be closed with the reason ``closespider_errorcount``. If zero (or non set), spiders won't be closed by number of errors.
ja_jp: スパイダーを閉じる前に受け取るエラーの最大数を指定する整数。 スパイダーがその数を超えるエラーを生成した場合、 ``closespider_errorcount`` の理由で閉じられます。ゼロ(または設定されていない)の場合、スパイダーはエラーの数に応じて閉じられることはありせん。

source: StatsMailer extension
ja_jp: StatsMailer拡張機能

source: This simple extension can be used to send a notification e-mail every time a domain has finished scraping, including the Scrapy stats collected. The email will be sent to all recipients specified in the :setting:`STATSMAILER_RCPTS` setting.
ja_jp: この単純な拡張機能を使用して、収集されたScrapy統計など、ドメインがスクレイピングを完了するたびに通知メールを送信できます。 メールは、 :setting:`STATSMAILER_RCPTS` 設定で指定されたすべての受信者に送信されます。

source: Debugging extensions
ja_jp: 拡張機能のデバッグ

source: Stack trace dump extension
ja_jp: 拡張機能のスタックトレースをダンプする

source: Dumps information about the running process when a `SIGQUIT`_ or `SIGUSR2`_ signal is received. The information dumped is the following:
ja_jp: `SIGQUIT`_ または `SIGUSR2`_ シグナルを受信したときに、実行中のプロセスに関する情報をダンプします。ダンプされる情報は次のとおりです:

source: engine status (using ``scrapy.utils.engine.get_engine_status()``)
ja_jp: エンジンの状態（ ``scrapy.utils.engine.get_engine_status()`` を使用)

source: live references (see :ref:`topics-leaks-trackrefs`)
ja_jp: 生存中の参照( :ref:`topics-leaks-trackrefs` を参照 )

source: stack trace of all threads
ja_jp: 全てのスレッドのスタックトレース

source: After the stack trace and engine status is dumped, the Scrapy process continues running normally.
ja_jp: スタック・トレースとエンジン・ステータスがダンプされた後、Scrapyプロセスは正常に実行を続けます。

source: This extension only works on POSIX-compliant platforms (ie. not Windows), because the `SIGQUIT`_ and `SIGUSR2`_ signals are not available on Windows.
ja_jp: `SIGQUIT`_ および `SIGUSR2`_ シグナルはWindowsでは利用できないため、この拡張機能はPOSIX準拠のプラットフォーム(つまり、Windowsではない)でのみ機能します。

source: There are at least two ways to send Scrapy the `SIGQUIT`_ signal:
ja_jp: Scrapyに `SIGQUIT`_ シグナルを送信するには、少なくとも2つの方法があります:

source: By pressing Ctrl-\ while a Scrapy process is running (Linux only?)
ja_jp: Scrapyプロセスの実行中にCtrl-\を押す(Linuxのみ?)

source: By running this command (assuming ``<pid>`` is the process id of the Scrapy process)::
ja_jp: 以下のコマンドを実行( ``<pid>`` がScrapyプロセスのプロセスIDであるとして)::

source: Debugger extension
ja_jp: デバッガー拡張機能

source: Invokes a `Python debugger`_ inside a running Scrapy process when a `SIGUSR2`_ signal is received. After the debugger is exited, the Scrapy process continues running normally.
ja_jp: `SIGUSR2`_ シグナルを受信すると、実行中のScrapyプロセス内で `Python debugger`_ を呼び出します。 デバッガーが終了した後、Scrapyプロセスは正常に実行を続けます。

source: For more info see `Debugging in Python`_.
ja_jp: 詳細は `Debugging in Python`_ 参照。

source: This extension only works on POSIX-compliant platforms (ie. not Windows).
ja_jp: この拡張機能はPOSIX準拠のプラットフォームでのみ機能します(つまり、Windowsでは機能しません)。
